Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
You're green Not only in the summertime…
អ្នកមានពណ៌បៃតង មិនត្រឹមតែនៅរដូវក្តៅប៉ុណ្ណោះទេ…
The Schwarzenbochs are coming?
ក្រុម Schwarzenbochs នឹងមកមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
So, what are we going to do?
ដូច្នេះ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Well, I've tracked down Janet, the housekeeper.
មែនហើយ ខ្ញុំបានតាមរក Janet ដែលជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះហើយ។
She's agreed to take care of the preparations.
នាងបានយល់ព្រម ទទួលបន្ទុករៀបចំ។
She lives nearby, so she won't be long.
នាងរស់នៅក្បែរនោះ ដូច្នេះនាងនឹងមិនយូរទេ។
You are to stay in the apartment until she arrives,
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុងអាផាតមិន រហូតដល់នាងមកដល់
at which point you'll be dismissed and can go home.
នៅពេលនោះ អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ ហើយអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន។
Oh.
អូ!
But on full pay.
ប៉ុន្តែទទួលបានប្រាក់ខែពេញ។
Right. I'm sorry.
ត្រូវហើយ។ សូមអភ័យទោស។
I've got to get this. Uh, the housekeeper will be in contact.
ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះទៅ។ អឺ... អ្នកថែរក្សាផ្ទះនឹងទាក់ទងទៅ។
Jingle bells, jingle bells
កណ្តឹងរោទ៍, កណ្តឹងរោទ៍
Jingle all the way
ចង្វាក់​ជីងចក់​ពេញ​ផ្លូវ
Oh, what fun it is…
អូយ! សប្បាយអ្វីម្ល៉េះ…
-Hello? -Hello, dear.
- សួស្តី? - សួស្តីអូនសម្លាញ់។
I'm Janet,
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេណេត
the Schwarzenbochs' housekeeper.
អ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់ Schwarzenbochs។
-Oh. -I'm afraid we have got a problem.
-អូ! -ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមានបញ្ហាហើយ។
Right. Yes, I heard. But you're not far away, are you?
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ ខ្ញុំបានឮ។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
Oh, well, that's the problem.
អូ៎ អញ្ចឹងហើយជាបញ្ហា។
I've been a bit of a naughty girl, you see.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំធ្លាប់ជាក្មេងស្រីរពិសម្នាក់ ។
Petra, she thinks I'm in Chiswick. I'm actually in Perthshire with my mother.
ភីត្រា នាងគិតថាខ្ញុំនៅឈីស្វីក។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅភើតសៀរជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
You're in Scotland?
អ្នកនៅស្កុតឡែនមែនទេ?
Listen, it'll be no problem at all.
ស្តាប់ទៅ វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
I'll head to the station shortly, and I will be with you later on tonight.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ឆាប់ៗនេះ ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Oh, nothing to worry about.
អូ! គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
I've come up with a plan.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ផែនការ​មួយ​រួច​ហើយ។
Now, there's a credit card in the drawer in the kitchen office.
ឥឡូវនេះ មានកាតឥណទានមួយ នៅក្នុងថតនៅក្នុងការិយាល័យផ្ទះបាយ។
If I send a wee list to your printer, could you make a start on the shopping?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើបញ្ជីតូចមួយទៅម៉ាស៊ីនព្រីនរបស់អ្នក តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមទិញទំនិញបានទេ?
Gosh. That's quite a list.
អូយ! បញ្ជី​នេះ​ច្រើន​ណាស់​។
Finally.
ជាចុងក្រោយ។
All right, little man. Let's see if there's any room at the inn.
មិនអីទេ បុរសតូច។ ចូរយើងមើលថាតើមានកន្លែងទំនេរនៅផ្ទះសំណាក់ឬអត់។
Chocolate with figs. Chocolate with figs.
សូកូឡាជាមួយផ្លែល្វា។ សូកូឡាជាមួយផ្លែល្។
A-ha!
អាហា!
Chocolate with figs.
សូកូឡាជាមួយផ្លែល្វា។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
And…
ហើយ…
And Dom Pérignon Champagne.
និងស្រាសំប៉ាញ Dom Pérignon។
Ah!
អា!
Champagne. Here we are.
ស្រាសំប៉ាញ។ យើងមកដល់ហើយ។
Yes. Dom Pérignon.
បាទ/ចាស៎។ ដុម ភឺរីញ៉ុង។
Oof.
អូហ្វ។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
Ah.
អា។
Huh.
ហ៊ឺម។
"Twenty-four"?
"ម្ភៃបួន"?
Okay.
យល់ព្រម។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
Another one down.
មួយទៀតចុះ។
Mrs. Hakopian?
លោកស្រី ហាកូព្យ៉ាន?
I was about to head for the station,
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅស្ថានីយ៍ហើយ
but I remembered one other thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចងចាំរឿងមួយទៀត។
Herr and Frau Schwarzenboch
លោក និងលោកស្រី Schwarzenboch
cannot do without their Trüffelstreichwurst.
មិនអាចធ្វើបាន ដោយគ្មានសាច់ក្រក truffle របស់ពួកគេទេ។
Their what?
អ្វីរបស់ពួកគេ?
Spreadable sausage, dear, with the calf's liver and white truffle.
សាច់ក្រក​លាប​បាន​ណា៎ សម្លាញ់ ជាមួយ​ថ្លើម​កូនគោ និង​ផ្សិត​ស។
Thank you.
អរគុណ។
Goodness. Ooh.
អូ!
Now, we're going to need another trolley.
ឥឡូវនេះ យើងនឹងត្រូវការរទេះមួយទៀត។
This is a CAT 1 emergency. Immediate priority.
នេះ​ជា​អាសន្ន​ប្រភេទ​ទី 1។ អាទិភាព​បន្ទាន់។
We have a missing infant. Repeat, missing infant.
យើង​មាន​ទារក​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន។ សូម​និយាយ​ឡើង​វិញ​ថា ទារក​បាត់​ខ្លួន។
All units, we have a missing baby. Over.
គ្រប់អង្គភាពទាំងអស់ យើងមានកូនបាត់ម្នាក់។ ចប់ហើយ។
Ah.
អា។
And the baby was definitely in the car seat when you left?
ហើយទារកពិតជានៅ លើកៅអីរថយន្តនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញមែនទេ?
Yes! Yes, I strapped him in myself.
មែនហើយ! មែនហើយ ខ្ញុំបានចងគាត់ជាប់នឹងខ្លួនខ្ញុំ។
You've reached Georgia Hakopian.
អ្នកបានទៅដល់ Georgia Hakopian ហើយ។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
Oh, hello.
អូ! សួស្តី។
Um…
មួយ…
I just wanted to apologize again for the whole mix-up with the baby.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសម្តងទៀត ចំពោះការភាន់ច្រឡំទាំងមូលជាមួយទារក។
And, uh…
ហើយ...
And to give you these.
ហើយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ទាំងនេះ។
They're really nice, actually.
តាមពិតពួកគេពិតជាល្អណាស់។
It's very kind of you.
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
-Okay. -Thank you, Trevor.
-យល់ព្រម។ -អរគុណ ត្រេវ័រ។
Yeah.
មែនហើយ។
Well, I hope you have a good Christmas.
មិនអីទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានបុណ្យណូអែលដ៏ល្អ។
Yeah. I'll, uh…
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹង...
-I'll just slide this. -Thank you.
-ខ្ញុំ​នឹង​រុញ​វា​ចុះ។ -អរគុណ។
Come on, Archie.
មក​ចុះ អាឈី។
Hayley!
ហៃលី!
Hello, Annabel. Hello, Archie.
សួស្តី អាណាបែល។ សួស្តី អាឈី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Now, then.
ឥឡូវនេះ។
It is not your shoe, I've told you.
វាមិនមែនជាស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
Give.
ឲ្យ។
There we go. Thank you.
រួចរាល់ហើយ។ អរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
You have a lovely-wovely time! Bye! Bye!
អ្នកមានពេលវេលាដ៏រីករាយ! លាហើយ! លាហើយ!
There you are. Here, Archie.
អ្នកនៅទីនេះ។ នេះ Archie។
-Huh. -Let's go.
-ហ៊ឺម។ -តោះទៅ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Archie! Come back!
អាឈី! ត្រលប់មកវិញ!
No! No! Get off!
ទេ! ទេ! ចេញ​ទៅ!
Sorry! I'll bring him straight back down!
សូមអភ័យទោស! ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចុះមកវិញភ្លាមៗ!
Get off! No!
ចុះ​ទៅ! ទេ!
Archie, where are you going?
អាឈី តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Right. Come on, let's go.
ត្រូវហើយ។ មកចុះ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hello, Annabel?
សួស្តី អាណាប៊ែល?
Hello!
សួស្តី!
Dog lady?
ស្រីឆ្កែ?
Oh, no.
អូ! ទេ។
Ah.
អា។
Oh! No. Archie! Archie!
អូ! ទេ។ អាឈី! អាឈី!
Give me that shoe!
ឲ្យស្បែកជើងនោះមកខ្ញុំ!
Archie!
អាឈី!
No! Not the spreadable sausage!
ទេ! មិនមែនជាសាច់ក្រកដែលអាចលាបបានទេ!
Oh!
អូ!
Oh…
អូ…
Look.
មើល។
Look what I've got.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
A shoe.
ស្បែកជើងមួយ។
A lovely shoe for you.
ស្បែកជើងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយសម្រាប់អ្នក។
Come and get it, Archie.
មកយកវាទៅ អាឈី។
Oh!
អូ!
No, not the fob!
ទេ មិនមែន​ជា​កូនសោ​ទេ!
Let go. Let go, Archie. Let go. Good dog.
លែងទៅ។ លែងទៅ អាឈី។ លែងទៅ។ ឆ្កែល្អ។
Let go! Let go.
លែង! លែង!
Let…
អនុញ្ញាតឱ្យ…
Oh, no. Oh, no.
អូ! ទេ។ អូ! ទេ។
No!
ទេ!
Not the fob! Not the fob!
មិនមែន​ជា​ចោរ​ទេ! មិនមែន​ជា​ចោរ​ទេ!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Oh!
អូ!
Phew!
ហ៊ឺ!
Mrs. Hakopian?
លោកស្រី ហាកូព្យ៉ាន?
Listen, I'm afraid the weather's atrocious up here,
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំខ្លាចថា អាកាសធាតុនៅទីនេះអាក្រក់ណាស់
and the trains, love, they're all over the place.
ហើយរថភ្លើង សម្លាញ់ ពួកវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
So, I'll take the overnight sleeper. Would that be all right?
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកគេងមួយយប់។ តើវាមិនអីទេឬ?
Oh.
អូ!
Um…
មួយ…
And if you could make a wee start on decorating the flat, I'd appreciate it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ផ្តើម តុបតែងអាផាតមិនបាន ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវា។
There's decorations in the storage unit downstairs.
មានគ្រឿងតុបតែង នៅក្នុងឃ្លាំងនៅជាន់ក្រោម។
Okay. Uh…
យល់ព្រម។ អឺ...
-And we're gonna need a Christmas tree. -Oh!
-ហើយយើងនឹងត្រូវការដើមឈើណូអែល។ -អូ!
Where do you think I could get one of those?
តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយក្នុងចំណោមនោះនៅឯណា?
Oh, don't worry about that. I will have Geoff drop one off.
អូ! កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំនឹងឲ្យ Geoff យកមួយមកឲ្យ។
He does all the flora and fauna for the penthouse.
គាត់ធ្វើរុក្ខជាតិ និងសត្វទាំងអស់ សម្រាប់អាផាតមិននេះ។
Will you need help setting it up?
តើអ្នកនឹងត្រូវការជំនួយក្នុងការរៀបចំវាទេ?
Oh, no, that won't be necessary.
អូ! ទេ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
I've set up a fair few Christmas trees in my time.
ខ្ញុំ​បាន​ដាំ ​ដើម​ណូអែល​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​សម័យ​ខ្ញុំ។
Of course you have. I do like you, Trevor.
ពិតណាស់ អ្នកពិតជាចូលចិត្តមែន។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Trevor។
You did you get the spreadable sausage?
តើអ្នកបានយកសាច់ក្រកដែលអាចលាបបានហើយឬនៅ?
Oh.
អូ!
Uh…
អឺ…
Yes.
បាទ/ចាស៎។
-Yes, I did. -Full marks, dear.
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច។ -ពិន្ទុ​ពេញ អូន​សម្លាញ់។
I knew we were in safe hands with you.
ខ្ញុំដឹងថាយើងស្ថិតនៅក្នុងដៃដ៏មានសុវត្ថិភាពជាមួយអ្នក។
I'll see you first thing in the morning.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមុនគេនៅពេលព្រឹក។
Okay. Bye.
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Archie!
អាឈី!
No! No, no, no, no, no!
ទេ! ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ!
-Hello? -This is Annabel from the third floor.
-សួស្តី? -នេះ​គឺ Annabel ពី​ជាន់​ទី​បី។
I got your note and was just wondering if you could bring my dog downstairs?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់អ្នកហើយ ហើយគ្រាន់តែឆ្ងល់ ថាតើអ្នកអាចយកឆ្កែរបស់ខ្ញុំទៅជាន់ក្រោមបានទេ?
Oh…
អូ…
No.
ទេ។
I'm sorry,
សូមអភ័យទោស
because…
ពីព្រោះ…
I'm out at the moment.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ពេល​នេះ។
Well… when will you be back?
អញ្ចឹង…តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Well, that's a bit difficult to say.
អញ្ចឹង​វា​ពិបាក​និយាយ​បន្តិច។
Two hours?
ពីរម៉ោង?
Three, maybe?
ប្រហែលជាបី?
Why don't I call you when I get back?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
Ah. Hello, Trevor.
អា! សួស្តី ត្រេវ័រ។
Lionel, how are you?
លីអូណែល អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Today's the day, having to move out.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលត្រូវផ្លាស់ចេញ។
I can't believe it's actually happening.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាពិតជាកំពុងកើតឡើងទេ។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
What am I even going to put it in?
តើខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងអ្វី?
Good.
ល្អ។
Now all we need to do is decorate it.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺតុបតែងវា។
While someone's having a sleep.
ខណៈពេលដែលមាននរណាម្នាក់កំពុងដេកលក់។
Come on.
មក​ចុះ។
Sheep.
ចៀម។
Straw.
ចំបើង។
Ah.
អា។
Archie, come on.
អាឈី មក​ចុះ។
All right.
មិនអីទេ។
Ooh…
អូ…
Huh.
ហ៊ឺម។
Oh!
អូ!
Good.
ល្អ។
You need a poo.
អ្នកត្រូវការបង្គន់។
At last, you need a poo!
ជាចុងក្រោយ អ្នកត្រូវការបង្គន់!
Come on, Archie.
មក​ចុះ អាឈី។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Good boy.
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
That's right. Go on. Go on.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្តទៅមុខទៀត។ បន្តទៅមុខទៀត។
Yes. Well done, Archie.
មែនហើយ។ ធ្វើបានល្អណាស់ Archie។
Now, then.
ឥឡូវនេះ។
Uh…
អឺ…
I need a sort of…
ខ្ញុំត្រូវការប្រភេទមួយ…
Oh!
អូ!
Well, look at that.
អញ្ចឹង​មើល​ទៅ​។
Good.
ល្អ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Oof.
អូហ្វ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Now…
ឥឡូវនេះ…
Ooh!
អូ!
Yes! Yes!
មែនហើយ! មែនហើយ!
Yes, it's there! Ah!
មែនហើយ វានៅទីនោះ! អា!
Oh!
អូ!
Ah! There he is! There's my boy!
អា! គាត់​នៅ​ហ្នឹង! នេះ​ហើយ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ!
Oh! Did he do his business?
អូ! តើគាត់បានធ្វើកិច្ចការរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
-Did he? -He certainly did.
- តើគាត់បានធ្វើទេ? - គាត់ពិតជាបានធ្វើមែន។
Oh, what a good boy! There's my good boy!
អូ! ក្មេងប្រុសល្អម្នាក់នេះ! នេះហើយក្មេងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំ!
Oh, well, thank you for looking after him.
អូខេ អរគុណដែលបានមើលថែគាត់។
-That's all right. -Are you going up?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកនឹងឡើងទៅទេ?
Yes. Yes.
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
Uh…
អឺ…
And, uh, you're the, uh, penthouse, aren't you? Hm.
ហើយ​អ្នក​ជា​... អឺ... ជាន់​លើ​ផ្ទះ មែនទេ? ហ៊ឺម។
Night-night, Baby Jesus.
យប់​មួយ​យប់​មួយ ទារក​យេស៊ូ។
-Hello? -They've canceled everything.
- សួស្តី? - ពួកគេបានលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់។
There's no trains running at all.
គ្មានរថភ្លើងរត់ទាល់តែសោះ។
-I'm not gonna make it. -What?
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។ -អ្វី?
You'll have to prepare the Christmas feast for the Schwarzenbochs yourself.
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យណូអែល សម្រាប់ Schwarzenbochs ដោយខ្លួនឯង។
What do you mean? How many--
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ប៉ុន្មាន...
Only 12. Possibly 14.
មានតែ 12 ប៉ុណ្ណោះ។ ប្រហែលជា 14។
Sixteen at the outside.
ដប់ប្រាំមួយនៅខាងក្រៅ។
Now, the Schwarzenbochs arrive at five o'clock, so that's your deadline.
ឥឡូវនេះ ក្រុម Schwarzenbochs មកដល់ នៅម៉ោងប្រាំ ដូច្នេះនោះជាថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នក។
Five o'clock?
ម៉ោងប្រាំ?
-Oh, there's no need to panic, Trevor. -Janet, that's…
-អូ! មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ Trevor។ -Janet នោះជា...
Oh, do not worry, hen.
អូ! កុំបារម្ភអី មាន់ជល់។
I was up the entire night at the station,
ខ្ញុំ​នៅ​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់​នៅ​ស្ថានីយ
and I've written down step-by-step instructions.
ហើយខ្ញុំបានសរសេរ ការណែនាំជាជំហាន ៗ ។
They should be coming through to you any minute.
ពួកគេគួរតែមករក អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
"Christmas feast."
"ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែល"។
Eh…
អញ្ចឹង…
Heh.
ហេ។
Oh.
អូ!
Ah.
អា។
Good evening. If you would like to come through?
សួស្តីពេលល្ងាច។ តើអ្នកចង់មកទេ?
If you would like to come?
បើចង់មកមែនទេ?
Ah.
អា។
Hello, it's Janet. Please leave a message after the beep.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Janet។ សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Hm…
ហ៊ឺម…
-Hello? -Oh, hello, Petra. It's me, Trevor.
-សួស្តី? -អូ! សួស្តី ពេត្រា។ ខ្ញុំ Trevor។
Sorry, Trevor who?
សូមអភ័យទោស Trevor អ្នកណា?
Trevor Bingley.
ត្រេវ័រ ប៊ីងលី។
From the flat in London.
ពីផ្ទះល្វែងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
I'm still here because Janet,
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះព្រោះ Janet
who's also here,
អ្នកណាក៏នៅទីនេះដែរ
uh, asked me to help out with a few bits and pieces.
អឺ...បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ ជាមួយរបស់របរមួយចំនួន។
And she asked me to
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
let you know that the Christmas feast is ready,
សូមជម្រាបជូនថា ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែលបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ
but that there's still no sign of the Schwarzenbochs.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទាន់មានសញ្ញាណាមួយ នៃ Schwarzenbochs នៅឡើយទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I, um…
ខ្ញុំ, អឺម...
I meant to call her, but it completely slipped my mind. Um…
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ហៅ​នាង​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​គំនិត​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។ អឺម...
Could you tell her the Schwarzenbochs aren't coming?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេ ថាក្រុម Schwarzenbochs នឹងមិនមកទេ?
Uh, they diverted to New York at the last minute.
អឺ... ពួកគេបានបង្វែរទិសដៅទៅញូវយ៉ក នៅនាទីចុងក្រោយ។
Not coming?
មិនមកទេឬ?
O Christmas tree
អូដើមឈើណូអែល
How loyal are your branches!
មែកឈើរបស់អ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា!
Oh, please tell her how sorry I am. I hope she didn't go to too much trouble.
អូ! សូមប្រាប់នាងផងថាខ្ញុំសោកស្ដាយយ៉ាងណា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនបានបង្កបញ្ហាច្រើនពេកទេ។
Well…
អញ្ចឹង…
Uh, she, um…
អឺ... នាង... អ៊ឺ...
Now, look, I've got to go.
ឥឡូវមើលចុះ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
I've got the New York housekeeper on the other line.
ខ្ញុំមានអ្នកថែរក្សាផ្ទះនៅញូវយ៉ក នៅខ្សែម្ខាងទៀត។
But, um, will you wish Janet a very merry Christmas from me?
ប៉ុន្តែ អឺម តើអ្នកនឹងជូនពរ Janet ឲ្យមានបុណ្យណូអែលដ៏រីករាយពីខ្ញុំទេ?
And, um, please say thank you again. She's been so wonderful.
ហើយ​អឺម សូម​អរគុណ​ម្ដង​ទៀត។ នាង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Happy Holidays.
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Hello?
សួស្តី?
Sorry to bother you, sir. Metropolitan Police.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានលោក។ ប៉ូលីសក្រុង។
Uh, we're making inquiries about a missing baby
អឺ... យើងកំពុងធ្វើការសាកសួរ អំពីទារកដែលបាត់ខ្លួន
we understand was previously in your charge.
យើងយល់ថា ពីមុនស្ថិតនៅក្នុងការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
Oh! Yes! Yes!
អូ! បាទ/ចាស៎! បាទ/ចាស៎!
Yes, it's right here.
មែនហើយ វានៅទីនេះ។
You mean, you've got the baby?
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកមានកូនហើយឬនៅ?
Yes. I'll bring it right down.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងយកវាមកឥឡូវនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Come on, baby. Let's go.
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។ តោះ​យើង​ទៅ។
-Ah.
-អា.
Well, well, well. What do we have here, then?
អញ្ចឹងៗៗ។ តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
-Ah. -Oh!
-អា! -អូ!
This is him, is it?
នេះជាគាត់ មែនទេ?
You've been very busy, haven't you?
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Led everyone on a right little dance.
បានដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នារាំរបាំតូចមួយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Here we go.
តោះ​ទៅ។
Uh…
អឺ…
Doesn't, uh, appear to be the same baby, sir.
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជា កូនដូចគ្នាទេលោក។
Oh, no, it isn't.
អូ! ទេ វាមិនមែនទេ។
That's the wrong baby.
នោះជាកូនខុសហើយ។
This is the right baby.
នេះជាកូនត្រឹមត្រូវ។
I had the wrong baby when I gave it to Mrs. Hakopian, you see.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានកូនខុស ពេលខ្ញុំឲ្យវាទៅអ្នកស្រី ហាកូព្យ៉ាន។
And then while I was going back to get the right baby,
ហើយបន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងត្រលប់ ទៅយកកូនដែលត្រឹមត្រូវវិញ
that was when she drove off.
នោះជាពេលដែលនាងបើកឡានចេញ។
Ha!
ហា!
Why not let the caseworker sort this out? If that's okay with you, sir?
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការដោះស្រាយរឿងនេះ? បើលោកយល់ព្រមមែនទេ?
Right. Yes.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
Uh, control? This is DS-one-nine. Can you get the FLO on site ASAP?
អឺ... ការគ្រប់គ្រង? នេះគឺជា DS-មួយ-ប្រាំបួន។ តើអ្នកអាចយក FLO មកកន្លែងនោះឲ្យបានឆាប់បំផុតបានទេ?
Ah…
អា…
I think I'm going to have to feed him. Do you want to come upstairs?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចិញ្ចឹមគាត់។ តើអ្នកចង់ឡើងទៅលើទេ?
I think I probably should, sir, yeah.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាគួរធ្វើដូច្នេះមែន លោក។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
Please, come in.
សូម​ចូល​មក។
Oh, wow!
អូ! អស្ចារ្យមែន!
You've got yourself quite a place here, sir.
លោក​មាន ​កន្លែង​សមរម្យ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
Oh, no, it isn't mine. I'm just the house sitter.
អូ! ទេ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកមើលថែផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
Ah.
អា។
Can I offer you something to drink while you're waiting?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវភេសជ្ជៈមួយ ពេលអ្នកកំពុងរង់ចាំបានទេ?
Oh, uh…
អូ៎... អឺ...
I'm afraid we've only got vintage champagne.
ខ្ញុំខ្លាចថា យើងមានតែស្រាសំប៉ាញបុរាណប៉ុណ្ណោះ។
Hello, hello, hello.
សួស្តី, សួស្តី, សួស្តី។
Oh, bless you.
អូ! សូមព្រះប្រទានពរ។
Oh, hello.
អូ! សួស្តី។
-Hello, Trevor. Do you have a minute? -Uh, yes. I'll buzz you up.
-សួស្តី Trevor។ តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ? -អឺ... បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Sorry to bother you, Trevor.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក Trevor។
We just wanted to say thank you for the presents.
យើងគ្រាន់តែចង់និយាយថា អរគុណចំពោះអំណោយ។
-And to give you this. -Yeah.
-ហើយ​ដើម្បី​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​របស់​នេះ។ -មែនហើយ។
-Oh, goodness. -It's a chewable Peppa Pig set.
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! -វាជាឈុត Peppa Pig ដែលអាចទំពារបាន។
River loves them. We thought your baby would too.
រីវើរ ស្រឡាញ់​ពួកគេ​ណាស់។ យើង​គិត​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ក៏​នឹង​ចូលចិត្ត​ដែរ។
Ah, that's really, really kind. Thank you.
អា៎! វាពិតជាសប្បុរសណាស់។ អរគុណ។
What you are…
អ្វីដែលអ្នកជា…
Would you like to come in for a mince pie?
តើអ្នកចង់មកញ៉ាំនំ minced pie ទេ?
Or some stollen cake?
ឬនំខេកដែលលួចលាក់ខ្លះ?
Last Christmas I gave you my heart…
បុណ្យណូអែលមុន ខ្ញុំបានឲ្យបេះដូងខ្ញុំទៅអ្នកហើយ…
This year, to save me from tears I'll give it to someone special…
ឆ្នាំនេះ ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំយំ ខ្ញុំនឹងជូនវាទៅមនុស្សពិសេសម្នាក់…
Hello, Lionel.
សួស្តី លីអូណេល។
Herr Scrooge says I've got to leave these with you, apparently.
លោក Herr Scrooge និយាយថា ខ្ញុំត្រូវតែ ទុករបស់ទាំងនេះជាមួយអ្នក ជាក់ស្តែង។
Oh! Archie! Come back!
អូ! អាឈី! ត្រលប់មកវិញ!
Sorry, Trevor. We were in the lift when you buzzed Lionel up.
សូមអភ័យទោស Trevor។ យើងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត ពេលអ្នកបន្លឺសំឡេង Lionel ។
Archie!
អាឈី!
Still can't believe this is really it.
នៅតែមិនអាចជឿថានេះពិតជាវាមែន។
The final goodbye.
លាគ្នាចុងក្រោយ។
Oh.
អូ!
Can I offer you a drink, Lionel?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវភេសជ្ជៈមួយកែវបានទេ Lionel?
Oh…
អូ…
Jess!
ជេស!
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
How's Barbados?
តើ​ប្រទេស​បាបាដូស​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
We're not in Barbados, Trevor.
យើងមិននៅបាបាដូសទេ ត្រេវ័រ។
We're in London.
យើងនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
Oh.
អូ!
We spent two days at Heathrow waiting for our flight to go,
យើងបានចំណាយពេលពីរថ្ងៃនៅអាកាសយានដ្ឋាន Heathrow ដើម្បីរង់ចាំជើងហោះហើររបស់យើងចេញដំណើរ។
and then last night at an airport hotel.
ហើយបន្ទាប់មកយប់មិញនៅសណ្ឋាគារអាកាសយានដ្ឋាន។
And then, after another seven-hour wait,
ហើយបន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីការរង់ចាំប្រាំពីរម៉ោងទៀត
they canceled the flight.
ពួកគេបានលុបចោលជើងហោះហើរ។
Jess, I'm so sorry.
ជេស ខ្ញុំសុំទោស។
So we're in a taxi on our way back into town.
ដូច្នេះយើងជិះតាក់ស៊ី ត្រឡប់ទៅក្រុងវិញ។
Is Maddy okay?
តើម៉ាឌីសុខសប្បាយជាទេ?
Well,
អញ្ចឹង
that's why I'm calling.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទ។
I realize it might be asking an awful lot,
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចនឹងសួរច្រើនណាស់
and I know we've already messed you about this Christmas, but…
ហើយខ្ញុំដឹងថាយើងបានធ្វើឲ្យអ្នកខឹងរួចទៅហើយអំពី បុណ្យណូអែលនេះ ប៉ុន្តែ...
do you think there's any way we could come to you, after all?
តើអ្នកគិតថាមានវិធីណាដែល យើងអាចមករកអ្នកបានទេ?
Well, yes, I think there probably is.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានមែន។
-But I'm in a different place. -What do you mean? Where are you?
-ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេង។ -តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? តើអ្នកនៅឯណា?
Oh!
អូ!
Jess, I've got to go, but I'll text you the address.
ជេស ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវអាសយដ្ឋាន។
Georgia, come on up.
ហ្សកហ្ស៊ី ចូរឡើងមក។
Ding-dong, merrily on high
ឌីងដុង រីករាយ​នៅ​លើ​ទី​ខ្ពស់
In heav'n the bells are ringing
នៅលើមេឃ កណ្តឹងកំពុងបន្លឺឡើង
Ding-dong, verily the sky
ឌីងដុង ពិតជាមេឃមែន
Is riv'n with angel singing…
តើ​ទន្លេ​មាន​ការ​ច្រៀង​របស់​ទេវតា​ទេ…
Happy Christmas, Archie.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល អាគី។
Hosanna in excelsis
ហូសាណា នៅ​ស្ថាន​ដ៏​ខ្ពស់​បំផុត
Glo
ជឿ
Ria
រីយ៉ា
Hosanna in excelsis
ហូសាណា នៅ​ស្ថាន​ដ៏​ខ្ពស់​បំផុត
Are you sure this is the right address?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
Dad!
ប៉ា!
Hello, sweet pea.
សួស្តី សណ្តែកផ្អែម។
Hello, Jess.
សួស្តី ជេស។
Hello.
សួស្តី។
Dad, this place is amazing.
ប៉ា កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
And who are all these people?
ហើយតើមនុស្សទាំងអស់នេះជានរណា?
Well, it's a bit of a long story.
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​វែង​បន្តិច។
Oh!
អូ!
-Whose baby is this? -Oh, the baby's mine.
-កូននេះជារបស់អ្នកណា? -អូ! ទារកនេះជារបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
What do you mean, Dad?
ប៉ាចង់មានន័យថាម៉េច?
Well, not mine-mine.
មិនអីទេ មិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ។
It's part of the long story.
វាជាផ្នែកមួយនៃរឿងវែង។
Well, it's a story that keeps getting longer, to be honest.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជារឿងរ៉ាវ ដែលកាន់តែវែងទៅៗ។
Because despite all our best efforts at social services,
ពីព្រោះទោះបីជាយើងខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ក្នុងសេវាសង្គមក៏ដោយ
we have absolutely no idea where this baby has come from.
យើងពិតជាមិនដឹង ថាទារកនេះមកពីណាទេ។
You've got two?!
អ្នកមានពីរ?!
Mom, can I give you that? I won't eat it.
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចឲ្យម៉ាក់ញ៉ាំវាបានទេ? ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
And it's been so long…
ហើយវាយូរណាស់មកហើយ…
Happy Christmas, Jess.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល ជេស។
Cheers!
ជយោ!
So how do you know these people?
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះដោយរបៀបណា?
To pass the time away…
ដើម្បី​រំលង​ពេលវេលា​…
Uh, bread sauce?
អូ! ទឹកជ្រលក់នំប៉័ង?
Oh, uh, they don't do dairy.
អូ! ពួកគេមិនធ្វើទឹកដោះគោទេ។
Oh, that must be really hard.
អូ! វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
Everyone! Everyone!
អ្នករាល់គ្នា! អ្នករាល់គ្នា!
I think it's high time someone proposed a Christmas toast.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយដែល មាននរណាម្នាក់ស្នើឱ្យញ៉ាំនំប៉័ងបុណ្យណូអែល។
-Ah! -To Trevor.
-អា! -ទៅ ត្រេវ័រ។
Oh!
អូ!
To Trevor.
ទៅ Trevor។
To Dad.
ដល់ប៉ា។
Oh, and… and to the baby that brought us all together.
អូ! ហើយ… និង​ដល់​ទារក ​ដែល​បាន​នាំ​យើង​មក​ជួបជុំ​គ្នា។
To the baby!
ដល់កូន!
Uh, where is the baby?
អឺ... ទារកនៅឯណា?
He was just here.
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
Under the table?
នៅក្រោមតុ?
Can't be far.
មិនអាចឆ្ងាយទេ។
-Check the curtains. -Yes.
-ពិនិត្យមើលវាំងនន។ -បាទ/ចាស៎។
Yes, you do that side and I'll…
មែនហើយ អ្នកធ្វើផ្នែកនោះ ហើយខ្ញុំនឹង...
Jesus?
ព្រះយេស៊ូវ?
Baby Jesus?
ព្រះយេស៊ូវទារក?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Baby?
ទារក?
He's here!
គាត់នៅទីនេះ!
Mm…
ម…
Oh.
អូ!
Hello?
សួស្តី?
Happy Christmas, Janet.
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល ជេណេត។
We decided we could not miss your Christmas feast after all.
យើងបានសម្រេចចិត្តថាយើងមិនអាចខកខាន ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែលរបស់អ្នកបានទេ។